= Romance de una flor gemela =
= Episodio 13 =
(Residencia del juez)
¿Por qué me estás mirando?
Vuelve la vista.
¿Por qué me despertabas tan temprano?
Te dije que no
dios mío.
¿Cómo es que hay tantas flores?
¿Quién los puso aquí?
Todos son mis favoritos.
Incluso hay flores sobre la mesa.
Tan hermoso.
¿Quién puso las flores aquí?
¿Quién lo hizo?
Es usted, ¿no?
No es posible.
No
antes tenía un administrador.
Ahora que tenemos un administrador,
por supuesto que deberíamos
redecortar nuestra casa.
¿Dirigente?
Parece que este encargado y yo
tengo mucho en común.
Las flores que escogió
todos mis favoritos.
¿Sí?
¿Por qué
cocinaste tanta carne?
La carne fue cocinada
por diferentes cocineros.
Dale una oportunidad,
mira qué sabe más
el sabor en la mansión de Chen lo más.
¿El sabor en la mansión de Chen?
¿El que mencioné antes?
Has preparado
todo esto, ¿no?
Es el mayordomo que dijo
el cocinero en la mansión de Chen
es la mejor.
Gui Bai,
asegúrese que
para encontrar un cocinero
tan bueno como él.
Sí.
Tan raro.
Este es el sabor.
Dile al cocinero
seguir esta receta.
Está bien.
Oh, no.
Todavía necesito trabajar
en algunos nuevos productos en mi tienda.
Ahora tengo que irme.
Pero la carne...
¿Puedo llevar la carne conmigo?
Claro.
Gracias.
Y gracias por las flores.
Es bienvenido.
Su Señoría,
aquí está una carta
de Lord Qin.
Está bien. Léelo.
Deseo encontrar a alguien con quien estar.
Y nada nos puede separar.
Cerca, lejos, te he estado buscando.
En el momento en que dejo de buscar,
ahí tienes.
Aunque solo una vez al año nos reunimos
en tiempos de viento agudo y rocío frío,
somos muchas veces más felices
que los amantes en la tierra.
Mi corazón es un cofre doblado,
atado y nudo con un millón de trastes.
¿Qué
él quiere decir?
Veo que no has
has sido tú mismo últimamente,
y sé que no te gusta
ver a un médico,
así que escribí una carta a Lord Qin
y le contó su situación.
Desde cuándo
es tan nosia?
Puedes irte ahora.
Lo que quería decir
es que estás celoso.
¿Cómo podría ser...
Ser...
¿Estoy celoso?
(Crema de rostro
cosméticos Haoxue)
35 taels en total.
¿Y esto?
¿Cómo es que nadie visita?
Ha sido toda una mañana.
Muxu,
ven aquí.
¿Recibimos invitados
durante mi ausencia?
Ni una sola alma.
Es bueno.
Es normal desde que acabamos de abrir hoy.
Su señoría.
Su Señoría está aquí.
¿Qué estás haciendo allí?
¿No tienes trabajo por hacer?
Estoy en una visita de inspección,
y paso por aquí.
Tengo sed.
¿Me podrías beber algo de agua?
Eso es suficiente.
Aquí, toma un poco de té.
¿Esa es?
Este es un buen té.
¿Quieres o no?
Olvídelo, entonces.
Qué rudimentaria eres.
Soy tu marido.
Ni siquiera me ofrecerás un poco de té.
Hasta una taza de té me cuesta dinero.
No tienes idea
cuánto dinero he perdido
de dirigir esta tienda.
Mira,
basado en mi cálculo,
las flores y las hierbas
me costó
15 taels de plata hoy,
incluido
polvo de perlas, 10 peniques por cada maca,
coral, 10 peniques para cada maza.
Además de eso,
cónch, cinco peniques para cada maza.
Y eso son 15 taels en total.
Aparte de eso,
el impuesto de navegación me costó 20 taels.
Vamos a pensarlo,
el nivel de precios en Haifang
es aún más alta
que en la capital.
¿Cómo se supone que debo hacer negocios aquí?
Es cierto.
Llévala.
¿Dijiste que el impuesto de navegación era de 20 taels?
Sí.
Ya se redujo a dos taels
para cada carga tres años.
¿Estás seguro?
Lo confirmé entonces.
No puede estar mal.
No puedo creer que me engañaron.
Iré a confrontarlos.
Tu señoría...
Eso es demasiado. ¿Cómo se atreven a
su señoría,
no crees que deberías ir...
Contigo?
Me temo que no es tan simple.
¿No te da vergüenza volver?
Jefe,
(Shen Liancheng)
no había nada que pudiera hacer.
Nuestros hombres
han sufrido mucho
estos días.
¿Sabes cuánto dinero perdería
después de la incautación de Jiumu Casino?
Lo sé.
Claro que sí, jefe.
Jefe,
ven a pensarlo,
todo fue un poco raro.
No solo chocamos
en esa dura nuez Ning Yuxuan,
pero los dos hombres que enviamos
secuestrar a su esposa
también recibió malos golpes.
Aparentemente,
esa gente
son altamente cualificados en artes marciales.
¿De qué sirve
un montón de perdedores como tú?
Jefe,
un hombre llamado Yuan Lang
está aquí para verte.
No lo conozco.
Déjalo ir.
Él dijo que le dolía
nuestros hombres por accidente,
así que está aquí para disculparse.
Jefe,
podría ser el tipo
que salvó a la Sra. Ning
fuera de casino.
Déjalos entrar.
Sí.
Saludos, jefe Shen.
Soy Yuan Lang.
Son mis amigos,
zhao Long y Zhao Hu.
¿Sabes qué es este lugar?
Tienes el valor de venir aquí.
Chicos,
jefe Shen,
salvar a esa chica
fue un accidente.
No sabía
realmente ofendí a alguien
quien está del mismo lado conmigo.
¿Quién está a tu lado?
Jefe Shen,
los tres
son empresarios ambulantes.
Vinimos a Haifang a hacer negocios.
He oído mucho
sobre ti, jefe Shen.
Y te iba a visitar.
No esperaba que mi entrometida
te causaría problemas.
Así que vine aquí hoy
para disculparme contigo.
La plata
es un pequeño gesto mío.
Espero que podamos conocernos
a partir de ahora.
Y espero
tener tu apoyo
en Haifang en el futuro.
Quien siga el camino
de nuestra Banda de Dragón en Haifang
se considera nuestra amiga.
Gracias, jefe Shen.
Acepta mi respeto, por favor.
Trabajar más duro, chicos.
Date prisa.
Los armadores
se niegan a pagar impuestos en estos días.
Li San,
déjame preguntarte.
Acabo de comprar una carga naval
de productos de mar de ti.
Todavía me recuerdas, ¿verdad?
Me exageraste el impuesto de navegación,
no es así?
Sra. Ning,
el impuesto de navegación
siempre ha sido
20 taels para cada carga.
Si nos compras productos de mar,
tienes que pagar
el impuesto de envío.
Esta ha sido la regla durante años.
No te sobrecargé.
Oh, ¿sí?
Sí.
Espera un segundo,
me exageraste.
Este es un barco ilegal.
No, esto es...
¿Cómo puedes decir que este barco es ilegal?
El impuesto de envío
siempre ha sido de 20 taels.
No hay problema.
¿Qué?
¿También pagaron 20?
Sí.
No hay prueba.
¿Por qué te creo?
Sra. Ning,
todos somos trabajadores
empresarios.
¿Cómo podríamos nosotros
sobrecargarte?
Es cierto.
Si no nos crees,
secretario Liu de
el gobierno está ahí,
puedes preguntarle.
¿Qué está pasando? ¿Por qué el ruido?
- Registrar Liu.
- El secretario Liu.
¿Qué es?
Secretario Liu,
es bueno que esté aquí.
Sra. Ning,
qué te trae aquí?
Aquí está la cosa, Registrador Liu.
Acabo de
compró una carga naval
de productos de mar de Li San.
Pero me cargó
20 taels por el impuesto de navegación.
¿Crees que
me exageró?
No lo hice.
- no hay problema.
- Bueno,
sra. Ning,
puedo hablar contigo en privado?
¿Por qué en privado?
Hablemos aquí.
Secretario Liu,
es tan difícil decir un número?
¿Cuánto exactamente?
Cobramos
dos taels.
¿Cómo podrían ser dos?
¿Dos?
¿Por qué son dos?
No te oí.
Has dicho 20 taels
o dos?
Cobramos
dos taels.
¿Dos taels?
Pero todos pagamos 20.
Es cierto.
Acabo de pagar 20 ayer.
Secretario Liu, ¿estás seguro?
El impuesto de envío
siempre han sido 20 taels
en Haifang estos años.
Siempre han sido 20.
Es cierto.
Explícalo.
¿Qué estás haciendo?
Vamos,
deshacerse de la multitud.
Deshacerse de ellos.
El juez Ning está aquí.
Magistrado Ning.
Secretario Liu,
por qué es tan ruidoso aquí
en el muelle?
Su Señoría,
qué te trae aquí?
el gobierno siempre nos carga
20 taels de plata por el impuesto de navegación.
¿Por qué dice
es solo dos?
Es cierto.
Su Señoría,
tienes que buscar justicia para nosotros.
¿Por qué tenemos 20 cargos?
Su Señoría, busca justicia para nosotros.
Una afirma que es 20,
y el otro afirma que son dos.
Bien.
Gui Bai,
toma el dinero de los impuestos
y revisar la cuenta.
Sí.
Compruébelo con cuidado.
Es necesario un cheque.
Debería haberse verificado hace mucho tiempo.
Nos cargó tanto dinero.
Eso es mucho.
Es todo nuestro dinero ganado con esfuerzo.
Exactamente.
Dos taels.
Él desfalco todo.
Revisa a fondo.
Todos pagamos 20.
Júzcalo.
Sí, compruébelo a fondo.
Tiene que haber un problema.
(Impuesto de envío Dos taels)
Averigua qué está pasando.
Júbelo con cuidado.
Claro, registra aquí
dos taels para cada carga.
Y debería ser 178 taels en total.
Usted, sin embargo, cargó
1.780 taels en total.
Déjame ver.
(Impuesto de navegación Dos taels)
Realmente dice aquí
dos taels para cada carga.
Secretario Liu,
necesito una explicación.
Bueno,
es solo la diferencia para tres días.
¿Y la diferencia
durante tres años? ¿Dónde está el dinero?
Es cierto.
- ¿Dónde está el dinero?
- ¿Dónde está?
¿Dónde está el dinero?
Danos una explicación.
Devuélvanos el dinero ganado con esfuerzo.
Es tan malo.
Eso es mucho dinero.
Yo...
Tu... Su Señoría,
el dinero
se le dio a la Banda del Dragón
para reprimir a los bandidos.
¿Qué?
¿Suprimir a los bandidos?
Usted utilizó nuestro dinero
para reprimir a los bandidos?
¿Cómo puedes?
Bien,
vamos a ir a la Gang de Dragón en este momento.
Mira, no es la Sra. Ning
se parece a la señorita Ji?
¿Sí?
Se ve como ella.
Creo que tienes razón.
¿Eres el jefe de la Banda del Dragón?
Es cierto.
Su Señoría, ¿por qué vienes aquí
en lugar de hacer tu trabajo?
Vine aquí
porque tengo preguntas para ti.
Se dice que has sostenido
una cierta cantidad de dinero del gobierno.
Es cierto.
Nuestra Banda de Dragón
ayuda a Haifang
eliminar bandidos cada año,
así que el gobierno nos lo paga.
El gobierno te paga
por reprimir a los bandidos.
Bien.
Muy bien.
Entonces, ¿cómo es que
no hay tal artículo registrado
en el libro de cuentas del gobierno?
El dinero nos fue pagado
directamente desde el muelle.
No fue a través del gobierno.
Si no lo registra el gobierno,
debes mantener un libro de cuentas, ¿verdad?
Estoy aquí hoy para verificarlo.
Eres solo un juez.
¿Sabes leer un libro de cuentas?
Mira tu boca.
Incluso si mi marido no sabe,
sí.
Esta es mi esposa,
y es una dama de segundo rango
con Mandato Imperial.
Es buena para mantener y comprobar
cuentas financieras.
Jefe Shen, mira tu tono
cuando hables con ella.
¿Segundo rango?
Bien.
Sigue.
(Libro de cuentas)
(Adquisición de arma
300 taels de plata en total)
Las cuentas son incorrectas.
¿Cómo?
Basada en los registros,
gastaste 300 taels de trineo
en la compra de armas,
pero sólo hay
30 piezas de arma
en acta.
Además, dice aquí que gastaste
520 taels de trizas en provisiones.
Pero basado en el precio actual de mercado
de arroz y forraje,
100 kg de arroz
y 150 kg de forraje
costaría mucho menos
de 520 taels de trineo.
También, Jefe Shen,
según tus cuentas,
el Gobierno te pagó
5.981 taels de plata en total,
mientras que sólo gastaste
800.
800. La diferencia es aproximadamente
5.000 taels de plata.
Calculó mal.
Se registra claramente aquí
en blanco y negro.
¿Cómo estaba?
Ha sido la regla en Haifang durante años.
¿Te vas a
para romperlo?
No me importa
cuál era la regla antes.
Ahora que estoy aquí,
todo debe ir
por las reglas de la corte.
Y no dejaré que los que intentan
para resolver problemas.
¿Qué?
¿Nos vas a pelear?
(Libro de cuentas)
¿Cómo me atrevería a
para ofender a un funcionario judicial?
Es bueno que lo sepas.
He venido aquí hoy
para informarle que
que el gobierno ya no pagará
pague nada a la Banda Dragón.
Y el Yamen estará a cargo
de recaudar el impuesto de navegación
a partir de ahora
y entregarlo al tribunal.
¿Por qué?
Vamos, querida.
Por cierto, jefe Shen,
el gobierno
te pagó 5000 taels de plata
para reprimir a los bandidos este mes.
Desde que
pasó 800,
deberías pagar el resto
de vuelta al gobierno.
¿Quién crees que es este nuevo tipo
yuan Lang es realmente?
No es seguro.
No lo sé.
Escuché
solo unos días
después de visitar al jefe de pandilla,
dijo que quería
para venir a mi pastelera.
¿No es extraño?
Suena
un poco extraño.
Soy Yuan Lang.
Encantado de verte, Sr. Huang.
Yuan, bienvenido.
Para ser honesto,
tengo algo que decirte,
y espero que puedan responder a mi pregunta.
Mi pawnshop
no tiene tanta influencia
como las otras empresas en la pandilla,
así que los compañeros de pandilla
todos nos miran a nosotros.
Me pregunto
por qué elegiste
para visitar mi lugar.
¿Qué
quieres exactamente?
Solo estoy aquí para pagarte
una visita, Sr. Huang.
Déjanos.
Si me permite preguntar,
quién eres exactamente?
¿Cómo sabes
el gesto de la mano de nuestra pandilla de té?
Con qin me siento amable al escuchar
melodías como el agua clara,
mientras que con el té durante mucho tiempo,
lo mismo con el té de Monte Meng.
Tío Huang,
soy Lang. No
me reconoces?
Fuiste tú el que me vio
cuando bajé por primera vez por la montaña.
¿Lang?
¡Lang!
Es realmente tú.
Venga, ven aquí,
toma asiento.
No esperaba
que el más heroico
tío Huang en ese entonces
funcionaría
para ese tonto Shen Liancheng.
Lang,
lo hicimos porque
no teníamos otra opción.
En aquel momento,
shen Liancheng
era simplemente un subjefe de rango bajo
en nuestra Banda de Té.
Más tarde,
nuestra Gang de té
fue disuelto.
Reunió a un grupo de sus hombres,
vino a Haifang,
y estableció la Banda Dragón.
Incluso robó
los signos y códigos secretos
de nuestra Gang de Té.
Y por eso,
los indefensos
miembros de la pandilla de té
tenía que
sigue su ejemplo.
En aquel momento,
nuestra Gang de té ayudó a los necesitados
y estaba comprometido en buenas obras.
Nunca habíamos hecho nada malo.
Pero la Banda Dragón
no hace nada más que todo tipo de mal.
¿Por qué nuestros antiguos miembros
trabajar para un hombre malvado
como Shen Liancheng?
Ahora que estoy aquí,
no permitiré a nadie hacer cosas malas
en el nombre de la Gang de Té.
Tío Huang,
en realidad, vine a Haifang esta vez
para eliminar a estos gánsters
y revivir a nuestra pandilla de té.
Tío Huang,
te gustaría
trabajar conmigo?
Claro.
Joven maestro, yo,
huang Han...
Tío Huang.
... compromiso de seguirte hasta la muerte.
Tío Huang,
por favor levántate.
Es solo
que no soy el verdadero amo.
Pero he encontrado
el verdadero maestro.
El negocio en el dique
se arruina por Ning Yuxuan y su esposa.
¿Dónde se supone que debemos conseguir el dinero
nos pidieron que lo devolviéramos?
Jefe,
esta pareja
es como un par de diablos.
Creo que
nos lo hicieron a propósito.
¿De qué sirve decir eso?
Date prisa y piensa en una manera
para solucionar el problema.
Jefe,
mira,
los piratas
atacar barcos en el mar,
y las tropas de Ning Yuxuan
solo patrulla en alta mar.
En realidad,
encontré una nave llena de tesoros
que se ha acoplado en el muelle
durante mucho tiempo.
¿Te refieres al barco Guihai?
Eso es correcto, jefe.
Ship Guihai.
Y he enviado a alguien
para revisar el barco en secreto.
No hay mucha gente
en el barco excepto
de una docena
de marineros y criadas.
Piénsalo.
Si podemos hacer
una fortuna de la nave
y enviarlo a la capital,
definitivamente podemos
hacer los mejores puestos
impresionado.
Bien.
Muy bien.
Contacte a Hu Da ahora mismo
y hágalo.
Lo tienes.
Ning Yuxuan.
¿Qué pasa?
He oído
has devuelto el sobreprecio
dinero de impuestos al pueblo.
Sí, lo he hecho.
Afortunadamente,
lo descubrimos a tiempo.
De lo contrario,
la gente sufriría
una gran pérdida.
Por cierto,
tengo la información
me has pedido que verifique.
Puedes encontrar la información familiar
de todos los empresarios,
celebridades,
y funcionarios en Haifang
desde aquí.
(Mira, no es la Sra. Ning)
(se parece a la señorita Ji?)
(¿Sí?)
(Se ve como ella.)
(Supongo que tienes razón.)
Tiene un vistazo.
Soy bastante capaz,
no es así?
¿Ves?
¿Cuántas cuentas quieres?
Es difícil de decir.
No debería pedir pago
por hacer cosas por la gente.
Pero como me pediste hacerlo...
Podemos hablar de ello más tarde.
Me recordó
que todavía tengo
trabajo por hacer.
Su Señoría,
acabo de ver
li Ming fue al banquillo solo.
Hizo unos pocos secretos
gestos a mano a los marineros,
decirles que
para reunirse en Shuiyan House mañana.
Shuiyan House
parece que Shen Liancheng
ha perdido la paciencia
desde que el Yamen regresó
la autoridad administrativa
sobre el dique.
Vigila a Shuiyan House.
Déjame saber si pasa algo.
Sí.
Espera.
¿Has averiguado algo
sobre el asunto
¿Te pedí que investigaras?
He enviado a dos equipos.
Un equipo está buscando
el paradero de la Primera Dama,
y la otra
está buscando en la identidad de la señorita Ji.
Pero todavía no he oído
todavía no he oído nada.
Sigue buscando.
Si, Su Señoría.
¿Podría la señorita Ji
ser tu identidad real?
(Shuiyan House)
Shuiyan House.
Este es.
Bravo, Bravo.
Bien.
Una danza más.
Vamos.
Sí. Una más.
Sr. Pei.
Lamento haber
te hizo esperar.
Señora Wu,
recuerde el nuevo producto
loción de resplandor brillante
de Joy Cosméticos?
Traje
botellas de muestra aquí
para las chicas
antes de empezar a venderlo en mi tienda.
Gracias, Sr. Pei.
Adelante, por favor.
Está bien.
Todos,
este es el nuevo producto
loción de radiancia brillante
de cosméticos de alegría.
He traído botellas de muestras gratis
para todas las chicas aquí.
El ingrediente que usamos
es aceite de serpiente de alta calidad,
que es muy costoso.
Una vez que utilice la loción,
su piel será lisa y suave.
¿Aceite de serpiente?
Y serás tan bonita como una hadas.
Date una oportunidad, por favor.
Vamos, inténtalo.
Inténtalo.
(Pista de radiación brillante)
Dale una oportunidad.
¿Qué crees?
Huele muy bien.
Es tan hidratante.
No es aceite de serpiente.
¿De qué estás hablando?
Baja
si no puedes permitírselo.
La brillante loción de radiancia
está alimentando e hidratando.
Incluso es popular
entre las señoras aristocráticas
en la capital.
No se atreven a denigrar mi producto.
Digo la verdad.
Puedo contar los ingredientes
por el aroma.
¿Qué?
Nunca he oído a alguien
podría identificar los ingredientes
forman el aroma.
Estás sonriendo.
Bueno,
señor,
cosméticos de alegría
ha sido nuestro proveedor durante años.
Usted dijo que el producto era falso.
¿Tienes pruebas?
Lo puedo probar.
Luego probarlo.
Sí.
¿Cómo puede demostrarlo?
Vamos. Probalo.
Es igual.
Sí.
Es bastante simple, de hecho. ¿Tú...
¿Tienes pollo y agua?
Claro.
Camarero,
tráenos un palo de tambor y algo de agua.
¿De qué se trata?
En él.
Hermano,
lady Shui es tan bonita
hermoso.
¿Cuándo crees que
podemos volver a verla?
¿Y qué?
Estamos aquí
para negocios.
Si quieres volver a verla,
aquí está cómo,
podemos secuestrarla
una vez terminado el negocio.
Voy a dejarla bailar tres días para ti.
Señora, tienes que cumplir tu palabra.
Como sabes,
aceite animal y aceite mineral
son ligeros
y grueso.
Una vez mezclado con agua,
flotarán
en la superficie del agua.
Pongamos un trozo
de piel de pollo en el agua.
Ahora, ¿ves eso?
El petróleo flota.
Realmente flota.
Ahora,
si este señor dice la verdad
(Brillante Loción de Radiancia)
que el ingrediente principal de la loción
es aceite de serpiente,
una vez que se mezcle con agua,
también flotará así.
Si no,
significa que
utilizó algo
aceite nocivo de mala calidad,
y el aceite se hundirá en el fondo
cuando se mezcla con agua.
Bueno, yo...
Veamos.
Esperar...
Se hunde realmente.
Se hunde.
Es cierto.
No flote.
Resulta que la loción
está hecho de aceite nocivo de baja calidad.
Eres un especulador.
Qué especulador.
Todos,
no escuches sus mentiras.
Está destruyendo a propósito mi negocio.
Está tratando de destruir
sr. Pei,
la prueba está aquí.
Deja de buscar excusas.
Es cierto.
Parece que los productos
nos diste antes, también eran falsos.
Bueno,
es cierto. Qué poco escrupuloso.
Señor,
sabes muy bien
qué tipo de ingredientes
usted utilizó.
Y
usted sabe los ingredientes
dañará su piel
y salud si se utiliza
durante mucho tiempo.
Si crees que te hice mal,
podemos dejar que el gobierno
decide quién tiene razón.
Señora Wu, es mi mal.
Cometí un error.
Regresaré ahora mismo
y devolver el dinero
has devuelto.
Por favor, no se lo informe al gobierno
por el bien de antaño.
¿Está bien?
Debes devolverme el dinero.
Sí, devuelve el dinero.
Es cierto.
Debemos informar al gobierno.
Claro que debe devolver el dinero.
Es cierto.
Exactamente.
Pisa.
Está bien.
No me dejes verte de nuevo.
Salgan de aquí.
Está bien, se acabó. Deja de ver.
Vamos, vamos.
Vamos.
Gracias por su ayuda.
De otro modo,
nos engañaría de nuevo.
Solo sé un poco sobre cosméticos.
Así que, yo
me olvidé de presentarme.
Soy el dueño de este lugar.
Mi apellido es Wu.
Usted es el dueño de este lugar?
Sí.
Tan bueno para conocerte.
Permítame presentarme.
Mi nombre es Nie Sangyu,
y soy el dueño de Haoxue Cosmetics.
¿Cosméticos de Haoxue?
Es una nueva tienda.
¿Una nueva tienda?
Sí, es nuevo.
Ahora mismo, yo...
Shui, ven aquí.
Vamos.
¿Qué pasa?
Déjame presentarte.
Esta
es la señorita Shui,
la belleza número 1 en Haifang,
así como la chica más popular
en nuestra Casa Shuiyan.
Señorita Shui.
(Srta. Shui)
Encantado de conocerte.
Señorita Shui,
traje algo
especialmente para ti hoy.
Esto se llama Cream Feiwan Face,
y lo hice yo mismo.
El ingrediente principal
es aceite de almendra hecho a mano.
Aquí.
Y también puse el osmantio aromatizado,
poria blanca y gelatina real en ella.
Todos son de alta calidad.
¿Cómo te gusta?
Muy bien.
Pero,
debería dirigirme a usted, señor
o no?
Bueno,
muy bien, seré honesto contigo.
De hecho, yo...
Soy como tú.
También soy una chica guapa.
Me gusta el perfume que viste.
¿Así lo averiguaste?
Si te gusta,
hice el perfume yo mismo.
Te puedo dar una botella.
No es necesario.
¿Cuánto cuesta la crema facial?
¿Cómo puedo dejarte pagar?
Dañará nuestra amistad.
Es un regalo para ti. ¿De acuerdo?
Traeré más la próxima vez,
y todos pueden intentarlo.
Es muy generoso contigo.
Eres bueno haciendo negocios.
Es mi placer.
¿Y sabes qué?
Aparte de la crema facial,
mi tienda también vende
fresco a base de aceite, calefactor
protector solar,
ungüento de mamífero y similares.
Si estás interesado,
puedo venir...
Ven a tu lugar
y presentarte mis productos.
Claro.
Por favor, espérame
en la Sala Tingshui.
Dejaré que la señora Wu
trae algunos bocadillos.
Iré a buscarte
después de cambiarme.
Muy bien.
Nos vemos.
Qingqing.
Aquí tienes otra carta de la capital.
Si lo vuelves a recibir,
solo quema directamente.
Bueno,
este señor Qian es tan persistente.
Han pasado muchos años,
y aún
esperando su regreso.
Es persistente
porque quiere mi fórmula de medicina.
No valgo nada más
eso para él.
Esa es su pérdida.
Eres
la chica más popular
en nuestra Shuiyan House ahora.
Todos en Haifang
sabe lo famoso que
tú eres.
Tu voz y baile
vale mucho más que la fórmula.
Nada en este mundo
vale más
que mi fórmula.
Es cierto.
Diga lo que diga.
Ahora, cambia.
Sé bueno.
Bueno, hermano.
Aunque robamos
mucha gente,
todavía me siento nerviosa desde que
nos pidió que robáramos
embarcar a Guihai esta vez.
¿A qué tienes miedo?
Te he dicho
que Guihai Warrior no está allí.
¿Quién queda en su barco?
Criadas, cocineras y marineros.
¿A qué tienes miedo entonces?
Me preocupa
que se vengaría de nosotros.
¿Vengar?
¿Quién se atrevería
alboroto con nosotros en Haifang?
Tienes razón.
Hermano,
incluso si no logramos robar
barco Guihai,
todavía tenemos al Jefe Shen
que nos respalde.
No importa si es Guihai Warrior,
o espadachín del Mar del Sur,
mientras esté en Haifang,
debe someterse a la Banda del Dragón.
Habitación Tingshui...
Sr.
Si nuestro robo tiene éxito...
¿Qué habitación es la de Tingshui?
¿Me podrías ayudar...
¿Está aquí?
... conseguir unos
bailarines de aquí?
Señor,
a quién estás buscando?
Esta no es la Sala Tingshui, ¿no?
Yo... Estoy buscando a la señorita Shui.
Es el cuarto equivocado.
Habitación incorrecta.
Aguántalo.
¿Qué acabas de oír?
Nada.
No he oído nada.
En realidad, no escuché nada.
En serio.
No he oído nada.
Vamos. Siguen hablando.
Sigue.
¿Qué oí?
Hermano,
realmente no escuchó nada
o estaba fingiendo que no lo hizo?
No importa si lo hizo o No,
tengo
para entender que lo hizo por si acaso.
Qué pena.
Tenemos que encontrar a ese tipo
y matarlo.
¿A quién vas a matar?
♪ estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪ Quién está vagando
debajo de la luna en mi corazón ♪
♪ La historia más profunda
con la más superficial adiós ♪
♪ Tras pasar,
solo puedo verte en mi sueño ♪
♪ El viento no puede brisa
la larga calle de tiempo ♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir
cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪ Junto contigo ♪
♪ Compañía contigo ♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo
enciende tu noche ♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪ Al igual que esto ♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪ El día que nos vimos por primera vez,
el año en que envejecemos ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca se desvanecerán ♪